1. зачем хранить RegIP в бд?
создать отдельный файл для каждого игрока с входа в игру и NowIP

2. создать отдельный файл для каждого игрока с настройками безопасности
(маил, гугл аунт, привязки к vk, tg)

3. место спавна убрать
при входе игрок сам выбирает где заспавниться

4. лицензии/медкарта рассчитываются на кол-во дней

5. уровень игрока рассчитывается по формуле из EXP

6. самостоятельно расставить автобусные остановки и сделать по ним маршруты

7. курьер может доставить еду в любой дом но при этом у дома есть хозяин

8. оплата за дом/бизнес считается в днях

9. 1 звезда розыска снижается за 30 мин

10. 1 наркотик = 1 к зависимости = 20 хп 

11. отдельный файл для каждого игрока с процессом квестов

12. Law уменьшается на 10 из-за 1 звезды розыска, а увеличивается на 1 каждые 10 мин

13. сделать как на аризоне систему энергии и  прокачки мышц и выносливости

14. 